Hi 我們裝備今天我們要來說實
你們車子就是也挺在
北恆之星的度假民宿這邊
那一台的話要200元
這邊是沒有看到就是寫說要收錢
但是就有人跑出來說不收錢
那沒關係
快跑
對
這邊的路現在沒有到這麼的清楚
大部分的人都是來玩
垂降的
西降的方式
那我們中美比較不夠
所以我們來
是走碩西的行程
給他這邊有一個站牌
攻撞站牌
然後是往這個方向下牽
這個字的字
然後走
那我們今天要去的
鋪步是在楊霞谷裡面
那這邊通常都是碩西團隊會帶的西降
那這整條西
其實大概有四個鋪步左右
走到底的時候,你們會看到一片的主領
那就是下面有一些的小鏡
就往下走
這邊的話呢,因為有主領的關係
一加上它不是石頭也不是薄油路
所以穿塑膠袖鞋會偏滑
你們自己在行走的時候,就是要小心
因為我們現在要直接切到細菇
這邊最近有一點點的小爭議啦
因為好像又有一些關於環境保護以及
文化的部分
三陽小谷是我
這幾年很想來的一個地方
但我一直沒機會來
正中午大概差不多十點至十一點半
海洋光打進來的時候整個峽谷會播光林超美
整個人間陣境
今天天氣
現在還不錯
但
我希望它可以持續
不然我們到裡面去可能會變得很冷
因為它是峽谷嘛
它找不到太陽
而且它水很深
所以是需要有用的
這次有先跟大家告知要帶救生衣
我們剛剛在祖靈當中看到祖神
他就是我們很常版頭吃的那一種就是
湯
而且這根長得很大
你要把我去吃嗎
回來再把
好回來再把
頂多出現在一種幻覺應該死不了
聽到吸水的聲音的時候代表說快到了
這邊會有個大斷
來 小落差
就是小心一點下來
還要並持一個安全為原則
好 來
慢慢的
對
上面看人恐怖效果也看得怎麼樣
是嗎?
剛剛自己整個人
心理恐懼
對話
你專好那個神經病
我們這些團之後預知那個
裝備是最起全的
等一下
東西看這個
我這也跑
我這跑最多
什麼
你慢慢被告知的那個人
是不是還在玩
但是我告訴你
應該過個小夕啦
過一個小夕
怎麼都不要帶
什麼都別玩
這一次我是主教
但全部的團員
都是矛頭的朋友
其他人都他找的
然後說這次我就順便打個車
然後朋友就有他來
糾人這樣子
也就他順便
一直朋友來玩
户外啊,索西行程
不過很特別的是
它一糟都是糟很低是索西的
都沒玩過的,他說
好,反正這個也偏簡單
每個人有救生音,因為能補起來
我就比較不擔心
但它好像告知的資訊都偏少
有些什麼過個水,過條西
啊,可能會碰水
對
最後的一段路
一樣有拉神
就是拉好拉滿
你剛剛那個還簡單吧
你怎麼都不
終於可以玩水了很開心
對
大概走了2、30分鐘的山路
然後大家已經熱到滿身爆汗
可以碰水嗎
你可以走反了
過去
我們覺得我們要走那個過去
對啊
剛剛那邊寫了
對 我們要
就是開始要走峽谷進去
OK 我先去按一下我的方向
我也不知道
你
我不是跟你講了嗎
你要放我這邊是不是
好
還特有生律耶
是
是誰是我們過一條小戲的
到底
我問他什麼女友
他問誰
我
我跟你講
這一次毛頭不知道
副書多大的代價
我不知道
怎麼會轉到我的身吧
他
我
剛剛車上我
問他說
哎
有做防射
有
我沒有防水帶這樣子
好
然後現在就這個啦
對 現在就防水上
你確定了 這個可以防得住什麼
然後它現在
你放在防水啊
iPhone嗎
哈哈哈
它現在還怕了
我覺得它 今年想換手機了
我已經讓它先讓我們來
好
我覺得覺得
那我剛剛 你等一下想要一張面 上面
我覺得等一下看你笑不笑得出來
剛剛大家在上面覺得很熱
很想碰到水
現在真的泡到水了 大家寒冷
好難吃後
你們好深喔
好久沒人用
雖然我油過3000多
有完成過3條男人
這樣會怕這個小水
等一下
我等你們先
好高
GO
這邊男的可以讓毛頭
說出漂亮的難過體
這很漂亮
欸 我就知道看到這個光
你看它這個光速
超美的
這個峽谷
我們敵達了
月牙灣
這算是月牙灣好
你怎麼這麼入手
這樣感覺
這樣峽谷是日本比較好
它現在一個景點都月牙灣
然後這是月牙灣潑潑
然後我覺得真的滿滿狀況觀的
但是你在遠遠看不到
所以它就是在一個灣的鏡頭
我們剛剛在那邊拍照
然後轉個彎就是部部了
開始 我想說
是不是這樣繞過這一個角度
他要辦法就是要去網上做沒有
他就這麼進可以
他就在我們那個線
等一下
上去帶你們跳下來的感覺
第一次腳
嗨 我們這樣夠
我們四個第二天
我們要再來同樣的地方
這是我少數以來的這麼密集
我們今天的目的是要去尋找手機
上一集有看到嗎
就是手機兩部掉下去
被胡生女生受走了
所以我們今天要去找胡生女生
把手機給鑰回來
希望我們能找到
然後今天的裝備比那天還要來了
多更多
原因是我們帶了什麼面鏡
看照燈
呼吸管
水管
水管就很重要
很重要 強力直鐵
掉人家掉也是我們掉
掉手機 希望它搖耳
然後還有那個挖血T的
然後還有盧頭 我們絕對一定要跟它長期抗戰
不用抗血 兩隻小石吧
找不到就不要回來了 這樣子
他贏了
希望我們這場可以尋機成功
好 出發
來 你有什麼話要對觀眾說一下的嗎
因為手機掉下去嘛
然後我們現在隔了兩天
趕快趁沒有大雨趕快來救這樣子
然後
因為裡面真的是太多東西了
就是回去之後我都不想講話
我在想裡面有什麼
然後因為真的太多東西我回去之後
我不知道有跑很多限動嘛
那我這時候很有趣喔
我體驗到兩個
正向的人都會說
沒關係我在陪你去啊
我陪你去鐵人啊 明天可以報了啦
或是華血團 我中央不錯 就直接開了
他說 有一樣的行程
對 然後放照其他回憶
然後這些比較正向的人
比較負面或是比較可能傳統的人
他可能就是說 走沒有買雲端
就開始批評質疑
也不一定是批評
就是人家會提出一位
但這個角度人其實沒有什麼太大的幫助
還有有人說什麼
你掉在下面人家什麼一千年後外星
人類的一機裡面有我
鬼話臉
他這人是這樣回我啦
剛開始很難過
到後面變的就是
看開了
也不是看開就是
我想要來找
我還是覺得我要做的這件事
但可能也許是一個隱私感
就覺得我看過了這樣
所以兩天前我才說嘛
我們一定還會再來一次
就是我們至少有做的這個
尋找的動作
找到
找到會掉也很冷
我進過努力
我不會說
直接放棄
當然也是有人會直接放棄
因為我覺得
我會不滿足
因為我覺得那個地方是
真的有機會
不是那種真的是生的不見底
像那個是月談的
就是找到
我手機在那隻在
上一隻在月談找到過
接下來的誰幫你找的
他下去的地方其實離岸邊沒有太遠
然後那個時候就是
就是一個前者教育師的下去
找到的照條
喔 照條
他說欸 掉了
就那個人也很誇張
然後教練就說
欸 這裡好 才是下去
然後過往兩山門櫃
他用摸的 因為他也沒有燈
他真的找到的照條了
欸 但你我給觀眾說
你好像很容易移我籠子
那不是我掉掉
全部都不是我掉了
這些東西這兩次都不是我掉了
OK
今天非常的快速
大概只花了15分鐘吧
就到了西床
好 那我們要準備過西
現在的天氣一樣
還不錯 有點陽光打進來
進去的時候 一樣最美的時刻
你們留意喔
盡量從9點從開始就開始出發
那因為行走都是需要點時間
還有一些關卡也是需要排隊等待的
那裡面的最佳的陽光
穿透時機是10點到11點
大概一個小時
這是要好天氣的情況才會有的美景
又再一次見到了三陽傻瓜裡面
超美的這個光
我好愛喔
那傻瓜弟弟
可是這兩次都非常的高總
那合到的話是偏宅
如果我有五後雷鎮魚
或強降魚發生的話
你們一定要趕緊撤退
特別其實也滿簡單的
因為做短短而已
一通入口
到這裡面的越南灣
大概150公尺
很簡單
非常的簡單
那嘴上現在風配起
嘴位也是偏低的
大概差不多到膝蓋
但有兩個身臟要過
我們的旺旺救援隊
其實剛剛出到
那剛剛偏側被敗出來了
現在要進行水下救援
其實是當我們的手機
有看到
手機
還是叫小白現在這一區收索
過來這邊的我一趟
他就是說白現在很激烈
現在怎麼可以找到
過來我就覺得那邊有一個東西
沒有看到
一過地就看到
我就說這邊有東西
好爽喔
可以回憶
慢慢的回憶
而且還有別
那邊大概
我看應該有字名吧
字名單
那邊一下就有字名了
好啦 今天我們挑戰成功
怎麼辦
所以開心就這一位小朋友了
對
抓不到
你怎麼那麼早
15分鐘
打到手中
快了吧
好近
來
不要抓到
不要
不要再抓
好不適合
不是,沒問題,讓他...
他...
不對
他可以到後面,不要...
他會來這裡,我們...
我去了,是耶
看...
他...
不要,不要...
可以,回去
他可以到後面
他可以到,我們...
他可以放著
等一下,可以不要...
我們剛剛就是胡克力成這樣子
請問一下,這隻是你的手機嗎
不是
這隻是我的
他就是...
他...
不要啦
等一下 還有一次
前面還有一次
好啦...
現在應該有
6萬
喔!
現在玩...
現在那個隨地啦
真的有玩
有嗎
我今天的角色就是
當魚夫
在專門教育的
因為我們有
在古北省
然後放在他們身上
他如果前下去了
然後
可以比較方便的救援
我們現在去武器塔買一條水管
我們就是便宜的水費
有你
那邊的短片
他可能知道
有費活量有這麼大
就不用那麼大了
你好
那你要去那邊
好喔
那是什麼啊
這邊有
因為主要是
你可能在看上
拿這個
對啊
他要來看上嗎
我覺得不會
拿起來
你會不會上面
就是
我目前要再一次
我現在真的有空了
他就看好了
那我們今天三陽下滬
二法探索成功
我們光光最救人最大城
感謝胡孫女神
我剛剛跟我們老師手機
那我們剛剛確認了
第二隻手機是我們的
所以呢
我們百分之百達成率
好不好
感謝我們的今天的MVP
是Brenzah
他救了兩隻手機上來
其他人就是
光光很過多多少
我只是小背誤這樣
沒辦法怎麼玩
欸 不能可以買 防水
48小時
還是可以打開的喔
如果喜歡可以不要忘記訂閱分享的按讚
並開啟小鈴鐺 我們下部影片見
Bye
讓我們滿意外的是
我們可以尋過
這兩隻寶貴的紅
欸真的很難得欸
你不要看
這是小小的盤喔
裡面上面的人進度很差
真的不太容易找到
那我會建議
關戶外的朋友們
手機買淺色
白色啊
米色啊
不然掉到水裡面
你顏色跟洗頭臥氣太一樣
找不到不到不到
白色其實我們在過
過去第一次
我就看到那邊
就這樣
會有反光這樣
然後他就覺得
這東西不會在水裡
就是在
不會在峽谷裡面
不會在吸水裡面
所以裡面出現的物理
對
我覺得這蠻開心
一壓開心
我覺得替毛頭很開心